---
layout: default
title:  Занятия
---
## Для детей

Современное ушу – это система, развившаяся из традиционных форм физической культуры Китая. В его основе лежат приемы боевого искусства, различные виды акробатики и дыхательной гимнастики.

<u>Преимущества занятий ушу для ребенка</u>
<br>
В занятиях Ушу на первом месте стоит целостная физическая подготовка ребенка в форме комплексов упражнений, составленных из движений различных стилей с добавлением гимнастических элементов. Движения комплексов вовлекают в работу все основные группы мышц, способствуя их гармоничному развитию. Ушу соединяет в себе такие различные физические качества, как сила, гибкость, ловкость, пластика, координация движений, выносливость, чувство равновесия. Изучение разнообразных комплексов движений приучает ребенка к высокой концентрации внимания, активно задействует его память и пространственное мышление. Ребенок, занимающийся Ушу, становится более осознанным, ответственным, сильным, и в то же время мирным, т.к. философия, лежащая в основе этого боевого искусства, учит гармонии и мирному разрешению любого конфликта. Таким образом, Ушу является прекрасным средством комплексного физического развития и нравственного формирования личности. Многообразие видов и стилей Ушу делает его бесконечно интересным для изучения.

**В программе:**
<br>
* **Спортивные и традиционные стили** (Чанцюань, Наньцюань, Тайцзи, Шаолинь, Тигр, Богомол, Журавль, Змея и др.)
<br>
* **Тренировки со спортивным оружием** (приемы владения мечем, палкой, копьем и др.)
<br>
* **Общая и специальная физическая подготовка**
<br>
* **Акробатическая подготовка**
<br>
* **Приемы самозащиты**
<br>
* Предоставляется возможность участвовать в **соревнованях, учебно-тренировочных сборах**

## Для взрослых
* **Тайцзицюань** (стили Чэнь, Ян)
* **Багуачжан** (стиль Чэн, Лян)
* **Оздоровительные практики** (суставная гимнастика, Цигун, массаж)

## Персональные тренировки
Превосходная возможность для людей, нуждающихся в создании индивидуальных программ и специальных условий занятий.

Преимущества персонального тренинга:

**Во-первых**,
тренировочная программа выстраивается непосредственно под Вас,
в зависимости от поставленных Вами целей.
Мы исходим исключительно из Ваших индивидуальных особенностей,
учитывая Вашу исходную спортивную форму и состояние здоровья.
Расписание занятий подбирается удобное Вам.

**Во-вторых**,
персональные тренировки проходят в психологически комфортной обстановке.
Вы в спортивном зале один на один с персональным учителем.
Не секрет, что для некоторых из нас препятствием на пути к хорошей спортивной форме и здоровью стоит либо застенчивость,
либо нежелание заниматься спортом в группе по той или иной причине.
Или Вы просто предпочитаете во всем индивидуальный подход.

**В-третьих**,
тренировочные нагрузки подбираются индивидуально для Вас
на каждом занятии с учетом Вашего физического и психологического состояния
на сегодняшний день и суммарной нагрузки, предшествовавшей тренировке.
Согласитесь, что на групповых занятиях это сделать практически невозможно
в силу большого количества людей, поэтому ориентировка идет на средние показатели.

**В-четвертых**,
все внимание от начала до конца тренировки учитель уделяет только Вам,
следовательно, персональные тренировки дают возможность моментальной коррекции ошибок.
Сравним показатели эффективности персональной тренировки и групповых занятий:
время урока 90 мин/12 человек = 7,5 мин персональной работы с Вами.

**В-пятых**,
в группе мы наблюдаем людей разной подготовленности,
а это несколько замедляет рост более продвинутых клиентов
и не дает в полной мере освоить ту или иную программу новичкам,
на персональных тренировках Вы занимаетесь по индивидуальному плану,
поэтому результативность таких тренировок намного выше.
